始まりの平原（DQ）
・青いモンスター：ぷるぷるボクは悪いモンスターじゃないよ．
・小さいメダル：世界に110枚あるといわれている貴重なメダル．
・勇者のしるし：勇者の証をしめすペンダント．かぶとと剣とで1セット．

まよいの森（zelda）
・伝説ソード：伝説の退魔の剣．最近は脆くなったが壊れても10分で直る．
・妖精入り瓶：体力がなくなっても回復してくれる．このゲームでは意味がない．
・ハートの型器：体力の上限が上がるかHPが100%回復してふっとびにくくなる．

白銀の雪原（FF）
・ポーション：HPが50-60回復する．たまにコンビニで売ってる．
・クリスタル：強い力を持った不思議な石．まれに属性を持つ．
・平家の小手：実は小数点以下の確率で盗めない．

不毛の砂漠（CT）
・グランとリオン：カエルの騎士がもっていた伝説の剣．またの名を「正宗」．
・宇宙生命体コア：巨大な宇宙生命体のコア．きっと真ん中の敵がコアだ！
・ロボ：大昔に動いていたロボ．別世界では緑化計画は成功していたかもしれない．

灼熱の火山（MRPG）
・赤いM帽子：有名な配管工がかぶっていた帽子．踏みつけてジャンプできるらしい．
・でぶ羽コウラ：最強の武器になるはずだったが...フライパンのほうが強かった...
・カエルメダル：いもむしが踏みつけられると落とすメダル．Gimme Frog Coins!